.حسنا كاتي، لقد قمتِ بمهمة رائعة اليوم في بذل قصارى جهدك في إعادة قياس السمات
،والآن عند وضع خبرتك في اختبار
لرؤية الخوارزمية التي تعتقدين أنها عرضة
.لإعادة قياس السمات وتأثرت بها، وكذلك الخوارزميات التي لم تتأثر نوعًا ما
.لذا إليك مجموعة من الخوارزميات
ما الخوارزمية التي ستتأثر بإعادة قياس السمات؟
.إليك مجموعة من الخوارزميات
.التي تعرفينها جيدًا جدًا
.شجرات القرار وأجهزة متجهات الدعم، مع نواة RBF فرضًا
.ربما تتذكر الانحدار الخطي
.سأقوم بإدخال نظام مجموعات k-means
.إنه سؤال رائع وغير عادي
،ستمنحك بعض تلك الإجابات النتيجة نفسها حتى إذا قمت بإعادة قياس السمات
.في حين سيتضمن بعضها نتائج مختلفة بشكلٍ كبير
.لذا حدد الإجابات التي ستتأثر
.حيث تعتمد النتائج بالفعل على إعادة قياس السمات